Repository: elementary/portals
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja

source: Portals
ja: ポータル

source: Access system features in a secure way
ja: 安全な方法でシステムの機能にアクセスします

source: Portals provide APIs to secure apps which enable them to access system features while requiring informed consent.
ja: “ポータル”は、安全なアプリが事前にユーザーからの許可を得てシステムの機能にアクセスできる API を提供します。

source: New Features:
ja: 新機能:

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新

source: Support dialog parenting on wayland
ja: Wayland において、ポータルダイアログを親ウィンドウの上に表示できるように修正

source: Add a destructive action option for access portals
ja: アクセスポータルに破壊的なアクションを行うオプションを追加

source: Fixes:
ja: 修正点:

source: Fix a crash when opening apps in the AppChooser portal
ja: アプリ選択ポータルからアプリを開く際にクラッシュしないように修正

source: Fix window focus and position for Access portals with no parent window
ja: 親ウィンドウのないアクセスポータルウィンドウが、フォーカスされ正しい位置に表示されるように修正

source: Set AppChooser portal as a modal dialog for proper animations
ja: アプリ選択ポータルをモーダルダイアログに変更し、適切にアニメーション表示されるように修正

source: Prevent delay after logging in
ja: ログイン後の遅延を修正
